في كل محطة يوجد لدينا عدد من المسافرين وعدد من سيارات الأجرة
وسيتم نقل المسافرين من محطة إلى المحطة المقابلة لها , عن طريق السيارات ومع الأخذ بعين الإعتبار لسعة كل سيارة. 

دخل البرنامج: 
1 - عدد المسافرين في كل محطة.
2 - عدد السيارات في كل محطة. 
3- سعة كل سيارة. 

ملاحظات:
1- كل سيارة أجرة تمثل مهمة تعمل على التوازي مع سيارات الأجرة الأخرى. 

2 - يمكن الإستعانة بمراقب خارجي في كل محطة لتنظيم عملية نقل المسافرين.

3 - من أجل سهولة العمل يمكن اعتبار كل محطة تملك سيارات الأجرة الخاصة بها، أي سيارات الأجرة الخاصة بمدينة دمشق خاصة بنقل المسافرين من دمشق إلى بيروت فقط وليس العكس
 
4 - على كل مجموعة إختيار السيناريو التفرعي المناسب لها, والعلامة الأفضل هي للجموعة صاحبة السيناريو الأعقد.
(مثلا إضافة عامل زمن نقل المسافرين من محطة إلى أخرى ... إلخ).